README

0.4.4 No es posible leer un txt que este en un directorio de la carpeta proyecto en CLion, aunque si se ejecute correctamente el comando en terminal. 
	Sol. El problema es que el directorio con el txt debe estar dentro de la carpeta debug “cmake-build-debug”. Para no tener que mover este directorio dentro de esta carpeta debemos ir a la opción en la parte superior izquierda del IDE, “project|debug”, luego vamos a Edit Configurations > Working directory > path/project, debemos escribir el path del directorio del proyecto o buscarlo con el icono de la carpeta. Con eso ya debe ejecutarse el programa.

0.4.5 Compilar y ejecutar un projecto con atajos de teclado:
	Sol. Cmd + fn + f9 : compilar,  ctrl + R : ejecutar.

0.4.6 Crear un proyecto en CLion a partir de archivos .c ya existentes:
	Sol. En la ventana “”Welcome to CLion” New project > C/C++ Ejecutable/Library > Title & CXX > create > Open project >  click on main.c > Create CMakeList.txt (en la pestaña superior) > ok > Trust project

0.4.19 Abrir proyectos (en dos ventanas) de CLion simultáneamente:
	Sol. Arrastrar la carpeta de cada proyecto hasta el icono de CLion.

0.4.21. No se puede refactorizar una variable en CLion.
	Sol. Borrar la carpeta “Cmake-build-debug” y “.idea”. Abrir un archivo y crear un proyecto nuevo. También puede pasar por que el archivo .c no esté en el cmake; en este caso solo escribir el nombre del archivo .c y recargar el cmake.s